Uma desculpa ruim é melhor que nenhuma
Um centavo ruim sempre aparece
Um mau trabalhador culpa suas ferramentas.
Melhor um pássaro na mão do que dois voando.
Um gato pode olhar para um rei
Uma corrente é tão forte quanto seu elo mais fraco
O cachorro é o melhor amigo do homem.
Um tolo e seu dinheiro logo se separam
Um amigo na necessidade é um amigo de verdade
Uma jornada de mil milhas começa com um único passo
Um pouco de aprendizado é uma coisa perigosa
Um leopardo não pode mudar suas manchas.
Um moinho não pode moer com a água que passou.
Uma falta é tão bom quanto uma milha
Uma nova língua é uma nova vida
Um centavo economizado é um centavo ganho.
Uma imagem vale mais que mil palavras
Uma maré alta levanta todos os barcos
Uma pedra que rola não junta musgo
Um ponto no tempo salva nove
Um homem observado nunca joga
Uma panela/chaleira vigiada nunca ferve
Ausência faz o coração aumentar mais a afeição
O poder absoluto corrompe absolutamente.
Acidentes vão acontecer (nas famílias mais bem regulamentadas).
Ações falam mais alto que palavras.
A adversidade faz estranhos companheiros de cama
Todas as coisas boas vêm para aquele que espera
Todas as coisas boas devem chegar ao fim
Todas as mãos no convés param a bomba
Tudo é grão que vem ao moinho
Todos os caminhos levam a Roma
Nem tudo que brilha é ouro
Todo o mundo ama um amante
Todas as coisas vêm para aqueles que esperam
Todas as coisas devem passar
Todo trabalho e nenhuma diversão fazem de Jack um garoto chato
Tudo o que você precisa é amor
Tudo é justo no amor e na guerra
Tudo é para o melhor no melhor de todos os mundos possíveis
Tudo está bem quando acaba bem
Uma maçã por dia mantém o médico longe
Um exército marcha de bruços. Napoleão Bonaparte (1769-1821), líder militar e imperador da França
Olho por olho deixa o mundo inteiro cego. Mahatma Gandhi (1869-1948), líder do movimento de independência da Índia
A casa de um inglês é seu castelo / A casa de um homem é seu castelo
Outro dia outro dólar.
Um grama de prevenção vale um quilo de cura
Qualquer porto tem uma tempestade
Qualquer publicidade é boa publicidade
As chuvas de abril trazem flores de maio
Ao fazer sua cama, você deve deitar nela
Você colhe aquilo que planta
Faça uma pergunta boba e você terá uma resposta boba
Pergunte ao meu companheiro se eu sou um ladrão
Não faça perguntas e não ouça mentiras
O ataque é a melhor forma de defesa
Notícia ruim chega rápido
Cão que ladra não morde
A beleza está nos olhos de quem vê
Beleza é apenas superficial
Mendigos não podem escolher
Atrás de todo grande homem, há uma grande mulher
Antes tarde do que nunca
Melhor prevenir do que remediar
Melhor o diabo que você conhece do que o "anjo" que você não conhece
Melhor ter amado e perdido do que nunca ter amado
Melhor acender uma vela do que amaldiçoar a escuridão
Melhor ficar calado e ser considerado um tolo do que falar e tirar todas as dúvidas
Melhor desgastar do que enferrujar
Cuidado com os gregos trazendo presentes
Peixes grandes comem peixes pequenos
Birds of a feather (reunir juntos)
O sangue é mais grosso que a água
Nascido com uma colher de prata na boca
Rapazes serão rapazes
A brevidade é a alma da sagacidade (Shakespeare)
Negócios antes do prazer
A esposa de César deve estar acima de qualquer suspeita
Conversa descuidada custa vidas
A caridade começa em casa
Fraudes nunca prosperam
Queijo, vinho e amigos devem ser velhos para serem bons.
As crianças devem ser vistas e não ouvidas
O natal vem, mas uma vez ao ano
A limpeza está próxima da divindade
Roupas fazem o homem
Café e amor são mais gostosos quando quentes
Mãos frias coração quente
Comparações são odiosas
Conte suas bênçãos
Coragem é a medida de qualquer pessoa - grande ou pequena, baixa ou alta
Covardes podem morrer muitas vezes antes de sua morte
O crime não compensa
Atravesse o córrego onde é mais raso
Corte seu casaco de acordo com a sua roupa
A curiosidade matou o gato
Faça o que eu digo, não o que eu faço
Faça como seria feito por
Faça aos outros o que gostaria que fizessem a você
Não morda a mão que te alimenta
Não queime suas pontes atrás de você
Não jogue suas pérolas aos porcos
Não chore pelo leite derramado
Não troque de cavalo no meio do caminho
Não conte suas galinhas antes de serem chocadas
Não atravesse a ponte até chegar a ela
Não corte o nariz para ofender seu rosto
Não pesque um tubarão com as mãos, pesque mãos com um tubarão.
Não julgue um livro pela capa
Não mantenha um cachorro e ladre você mesmo
Não deixe os bastardos te esmagarem
Não deixe a grama crescer sob os pés
Não olhe um cavalo de presente na boca
Não faça uma montanha de uma toupeira
Não enfrente os problemas no meio do caminho
Não coloque todos os ovos na mesma cesta
Não coloque a carroça na frente dos bois
Não coloque muitos ferros no fogo
Não coloque vinho novo em garrafas velhas
Não deixe para amanhã o que você pode fazer hoje
Não balançar o barco
Não feche/tranque a porta do estábulo após o cavalo ter trancado
Não gaste tudo em um só lugar
Não estrague o navio por um ha'porth de alcatrão
Não jogue pérolas aos porcos
Não ensine sua avó a chupar ovos
Não jogue fora o bebê junto com a água do banho
Não tente andar antes de engatinhar
Não perturbe o carrinho de maçã
Não lave sua roupa suja em público
Não simpatize com aqueles que não podem simpatizar
Faça aos outros o que gostaria que fizessem a você. Muitas vezes referida como a Regra de Ouro
A dúvida é o começo, não o fim, da sabedoria
Dormir cedo e acordar cedo torna o homem saudável, rico e sábio. (Benjamin Franklin)
Mais fácil falar do que fazer
Leste é leste, e oeste é oeste (e nunca os dois se encontrarão)
Leste, oeste, lar é melhor,
Assim como vem, também vai
Tome café da manhã como um rei, almoce como um príncipe e jante como um mendigo
Coma, beba e seja feliz, (para amanhã morreremos)
recipientes vazios fazem mais barulho
O suficiente é tão bom quanto um banquete
Até um verme vai virar
Mesmo de um inimigo um homem pode aprender sabedoria.
Tudo tem um lado positivo
Todo cachorro tem seu dia
Todo cachorro tem seu cheiro
Cada pouco ajuda
Cada um por si (e o Diabo fica por último)
Todo homem tem seu preço
Toda imagem conta uma história
Cada bastão tem duas extremidades
Todo mundo quer ir para o céu, mas ninguém quer morrer
Todo mundo tem seu preço
Tudo vem para aqueles que esperam
Cada maré tem seu refluxo
Falhar no planejamento é planejar para falhar
Coração fraco nunca ganhou bela dama (Scott),
Troca justa não é roubo
A fé moverá montanhas
Caia sete vezes, levante-se oito.
Os falsos amigos são piores do que os inimigos declarados.
Faça de conta até dar certo.
Familiaridade gera desdém
Alimente um resfriado e passe fome com febre
Combater o fogo com fogo
Penas finas fazem pássaros finos
Quem acha guarda, quem perde chora
Palavras bonitas sem manteiga
Primeiro a chegar, primeiro a ser servido
As primeiras impressões são as mais duradouras
Primeiras coisas primeiro
Peixe sempre fede da cabeça para baixo
Peixes e convidados cheiram depois de três dias
A lisonja não te levará a lugar nenhum
Tolos correm para lugares onde anjos temem pisar)
Por falta de um prego, perdeu-se o sapato; por falta de uma ferradura o cavalo se perdeu; e por falta de um cavalo o homem se perdeu
Prevenido é armado
A fortuna favorece os ousados/corajosos
Ser livre é prioridade
Cuidados irritantes fazem cabelos grisalhos
Do sublime ao ridículo é apenas um passo
O gênio é uma capacidade infinita de se esforçar
Dê um nome ruim a um cachorro e pendure-o
Dê um peixe a um homem e você o alimentará por um dia. Ensine um homem a pescar e você o alimentará por toda a vida
Dê corda suficiente a um homem e ele se enforcará
Dê crédito onde o crédito é devido
Dê a ele uma polegada e ele levará uma milha
Dê ao diabo o que lhe é devido
Deus ajuda quem se ajuda
Boas cercas fazem bons vizinhos
Boa conversa salva a comida
As coisas boas vêm para aqueles que esperam
Mentes brilhantes pensam igual
Meio pão é melhor do que nenhum pão
Bonito é quem faz bonito
Casos difíceis fazem lei ruim
Trabalho duro nunca fez mal a ninguém
A pressa faz desperdício
Aquele que vai tomar emprestado, vai se arrepender
Quem pode, faz; quem não pode, ensina
Ele, que hesita, está perdido
Quem ri por último ri por mais tempo
Quem ri por último ri melhor
Quem vive pela espada, morre pela espada
Aquele que ama o mundo como seu corpo pode ser confiado com o império. Lao Tzu, filósofo chinês (604 aC - c. 531 aC)
Quem faz de si mesmo uma fera se livra da dor de ser homem
Quem paga o flautista dá o tom
Quem sabe não fala. Quem fala não sabe. Lao Tzu, filósofo chinês (604 aC - c. 531 aC)
Quem ceia com o diabo deve ter uma colher comprida
O inferno não tem fúria como uma mulher desprezada
Mulher não tem Fúria, como amor não tem paixão
Nem Inferno é uma Fúria, como uma Mulher desprezada
Retrospectiva é sempre vinte e vinte
A história se repete
Lar é onde o coração está
Honestidade é a melhor política
Espere pelo melhor e prepare-se para o pior.
Espero Primavera eterna
Cavalos para cursos
A fome nunca conhece o sabor, o sono nunca conhece o conforto
A história se repete, e não se importa com o que repete
Se alguma coisa pode dar errado, dará. Também conhecida como Lei de Murphy
Se vale a pena fazer um trabalho, vale a pena fazer bem
Se no começo você não conseguir, tente, tente novamente
Se Deus quisesse que voássemos, ele nos daria asas
Se ifs e ands fossem potes e panelas, não haveria trabalho para funileiros
Se não está quebrado, não conserte.
Se não fosse a esperança o coração se partiria.
Se fosse uma cobra, teria mordido você.
Se o sapato servir, use-o
Se a montanha não vem a Maomé, então Maomé deve ir à montanha
Se a riqueza é perdida, nada é perdido. Se a saúde é perdida, algo é perdido. Se o caráter se perde, tudo se perde.
Se os desejos fossem cavalos, os mendigos cavalgariam
Se você está crescendo em Idade, então você está se aproximando do Cemitério
Se você não pode ser bom, tenha cuidado
Se você não pode vencê-los, junte-se a eles
Se você não pode viver mais, viva mais profundamente.
Se você não aguenta o calor, saia da cozinha
Se você der um biscoito a um rato, ele sempre pedirá um copo de leite
Se você acha que sabe tudo, então você é um idiota
Se você se deitar com cachorros, vai se levantar com pulgas
Se você paga com amendoins, você recebe macacos
Se você brincar com fogo, você vai se queimar.
Se você roubar de um autor, é plágio; se você rouba de muitos, é pesquisa. (Wilson Mizner)
Se você quer uma coisa bem feita, faça você mesmo
Se você nunca viu a base da árvore, não pode saber a altura dela
Se você deve dançar com o Diabo, deve conhecer sua música favorita. (H. António Ribadeneira)
Se você tem isso, cuide-o
Não se cospe no prato que está comendo
Ignorância é uma benção
Imitação é a mais sincera forma de elogio
Por um centavo, por uma libra
Carnaval vem como um leão, e sai como um cordeiro
Político vem como um leão, e sai como um cordeiro
No reino dos cegos, quem tem um olho é rei
No meio da vida, estamos na morte
Em cada vida um pouco de chuva deve cair
Não acabou até que acabe
Não acabou até a senhora gorda cantar
É evidente o veneno de uma serpente
Este é um mundo pequeno
É tudo grão para o moinho
É um vento ruim (que não sopra bem para ninguém)
É melhor estar do lado seguro
É melhor ser mais esperto do que parece do que parecer mais esperto do que é.
É melhor dar do que receber
É melhor ter amado e perdido do que nunca ter amado
É melhor cultivar uma terra com dois touros, em vez de trabalhar com um chefe que nunca dá salário quando solicitado
É melhor acender uma vela do que amaldiçoar a escuridão
É melhor viajar esperançoso do que chegar
É fácil ser sábio após o evento
É como fazer malabarismo com areia (Ian Murray)
Nunca é tarde demais
Não adianta chorar sobre o leite derramado
Não adianta trancar a porta do estábulo depois que o cavalo trancou
Não basta aprender a andar, é preciso também aprender a cair.
fique ligado mas nunca acesso
É o madrugador que pega o verme
É a lata vazia que faz mais barulho
É a roda barulhenta que recebe a graxa
Ele precisa de uma centena de mentiras para cobrir uma única mentira
Nunca chove mas transborda
É preciso um ladrão para pegar um ladrão
É preciso uma aldeia inteira para criar uma criança
É preciso todos os tipos para fazer um mundo
É preciso um para conhecer um
São precisos dois para dançar o tango
Eu vou ter que te dar o deslizamento rosa
Ele vai voltar e assombrá-lo
Será o mesmo daqui a cem anos.
Jack of all trades, mestre de nenhum/um/alguns
Não julgueis, para que não sejais julgados
Mantenha seu queixo erguido
Mantenha seus amigos por perto e seus inimigos mais perto ainda.
Mantenha o pó seco. (Valentine Blacker)
Mate a galinha para assustar o macaco.
Mate a galinha que põe o(s) ovo(s) de ouro.
A bondade nas palavras cria confiança. A bondade em pensamento cria profundidade. Bondade em doar cria amor. (Lao Tzu)
Bater/tocar na madeira
Saiba de que lado o seu pão é amanteigado
Saiba de que lado o pão é amanteigado
Conhecimento é poder, guarde-o bem.
Rir antes do café da manhã, chorar antes do jantar.
Ria e o mundo ri com você, chore e você chora sozinho
Rir é o melhor remédio
O almoço tardio faz o dia passar mais rápido.
Aprenda um idioma e evitará uma guerra. provérbio árabe
Pelo menos dito, mais cedo consertado
Menos é mais
Esquecer o passado
Não deixe o sol se pôr em sua ira
Não mexa com quem está quieto
Deixe o comprador avisado
Deixe o gato fora do saco
Deixe os mortos enterrarem os mortos (N.T.)
Que a punição se encaixe no crime
Deixe bem sozinho
Relaxa.
A vida começa aos quarenta
A vida é muito curta para não fazer algo que importa
Aquele que não agradece as pequenas coisas não agradece o bastante
A vida é o que você faz dela
Um raio nunca cai duas vezes no mesmo lugar
Tal pai tal filho
Pequenos jarros têm orelhas grandes
Pequenos golpes derrubam grandes carvalhos
Pequenas coisas agradam pequenas mentes
Viva e Deixe Viver
Viva o hoje, pois o amanhã nunca chega
Viva para lutar outro dia.
Aquele que luta e foge, pode viver para lutar outro dia
Lábios soltos afundam navios
Olhe antes de pular
O amor é cego. (1591)
O amor ao dinheiro é a raiz de todos os tipos de mal.
O amor faz o mundo girar
O amor encontrará um jeito
Aproveitar o maximo
Faça amor não faça guerra
O homem não vive só de pão
Boas maneiras fazem o homem
Muitos um pouco faz um mickle
Muitos mickles fazem muckles
Muitas palavras verdadeiras são ditas em tom de brincadeira
Muitas mãos fazem a luz funcionar
Março entra como um leão e sai como um cordeiro
Casamentos são feitos no céu
Casar com pressa, arrepender-se no lazer
A memória é o tesouro da mente
Os homens são cegos em sua própria causa. (Heywood Broun)
Os homens são mimados por ficar, as mulheres são mimadas por vaguear
A força está certa
Pode fazer certo
Carvalhos poderosos de pequenas bolotas crescem
Ordenhando o touro
A miséria adora companhia
Moderação em todas as coisas
A criança de segunda-feira é bonita de rosto, a criança de terça-feira é cheia de graça, a criança de quarta-feira está cheia de aflições, a criança de quinta-feira tem muito a percorrer, a criança de sexta-feira é amorosa e generosa, a criança de sábado trabalha duro para viver e uma criança que nasce em o dia de sábado é justo e sábio e bom e alegre.
Dinheiro não cresce em árvores
Dinheiro ganho por engano, passa por engano
Dinheiro não é tudo
Dinheiro faz o mundo girar
dinheiro fala mais alto
O dinheiro faz muitas coisas, mas também faz o diabo dançar
Mais pressa, menos velocidade
Bastões de lama
A música tem encantos para acalmar o peito selvagem
A natureza abomina o vácuo
Necessidade é a mãe da invenção
As necessidades devem quando o diabo dirige
Nunca jogue uma influência até que possa estar fora
Nunca revele o salário de um homem e a idade da mulher
Nunca dê conselhos a menos que seja solicitado.
Nunca dê a um otário uma pausa uniforme
Nunca julgues um livro pela capa
Nunca deixe o sol se pôr em sua raiva
Cavalo dado não se olha os dentes
Nunca deixe para amanhã o que você pode fazer hoje
Nunca fale mal dos mortos
Nunca diga nunca
Nunca diga morra
Nunca conte histórias fora da escola
Nunca é tarde para aprender.
Nove alfaiates fazem um homem,
Sem coragem, sem glória
Nenhum homem pode servir a dois mestres
Nenhum homem é uma ilha
Sem nome, sem patente
Nenhuma notícia é boa notícia
Ninguém pode fazer você se sentir inferior sem o seu consentimento
Nada se consegue sem trabalho
Não há descanso para os ímpios
Nada é certo, mas a morte e os impostos
Nada tem sucesso como o sucesso,
Quem não arrisca não petisca
Uma vez ladrão, sempre ladrão
Uma vez corrupto, sempre corrupto
Uma vez mentiroso, sempre mentiroso
É tão bom jogar água no mar quanto fazer uma gentileza com os bandidos
Uma palavra amável pode aquecer três meses de inverno
Quem fala apenas uma língua é uma pessoa, mas quem fala duas línguas é duas pessoas. Provérbio Turco
Óleo e água não se misturam
Velhos soldados nunca morrem, (eles simplesmente desaparecem). De uma canção folclórica de soldados, a frase foi mais notavelmente usada pelo general americano Douglas MacArthur (1880-1964) em seu discurso de despedida ao Congresso.
Uma vez mordido, duas vezes tímido
Um favor paga se com outro
Metade do mundo não sabe como a outra metade vive
Uma mão lava a outra
A carne de um homem é o veneno de outro homem
O lixo de um homem é o tesouro de outro
Alguém poderia ser enforcado por uma ovelha como um cordeiro
Uma lei para os ricos e outra para os pobres
Uma andorinha só não faz verão
Aquele que acredita na Espada, morre pela Espada
Um ano de semeadura faz sete anos de capina
Apenas tolos e cavalos trabalham
A confissão aberta é boa para a alma.
A oportunidade nunca bate duas vezes na porta de qualquer homem
Outras vezes outras maneiras.
fora da vista, longe da mente
Fora da frigideira e no fogo
Fora da boca de bebês (e lactentes)
Sobre o homem ganancioso, sobre a mulher irada nunca florescerá
Semente de salsa vai nove vezes para o diabo
Paciência é uma virtude
Pérolas de sabedoria
Centavos sábios e libra tolo
De grão em grão, a galinha enche o papo
As pessoas que vivem em casas de vidro não devem atirar pedras
Médico, cure-se
A posse é nove décimos da lei
O poder corrompe; o poder absoluto corrompe absolutamente
A prática leva à perfeição
Pratique o que você prega
Prevenção é melhor que a cura
O orgulho vem antes de uma queda
O orgulho vai antes de uma queda
A procrastinação é o ladrão do tempo
Coloque o seu melhor no que faz
Coloque seu dinheiro onde está sua boca
Céu vermelho à noite deleite dos pastores; céu vermelho pela manhã, aviso de pastores
Respeito não é dado, é conquistado.
A vingança é um prato que se serve frio
A vingança é doce
A vingança nunca é plena, mata a alma e a envenena
Roma não foi construída em um dia
Certo ou errado, meu país
As regras foram feitas para serem quebradas.
Veja um centavo e pegue-o, o dia todo você terá boa sorte; ver um centavo e deixá-lo descansar, má sorte você terá o dia todo
Não veja o mal, não ouça o mal, não fale o mal
Ver é crer
Procure e você encontrará
Definir um ladrão para pegar um ladrão
Brilhantes são as colinas distantes
Sudários não têm bolsos
O discurso é de prata
O discurso é de prata, mas o silêncio é de ouro
O silêncio é de ouro
Lento e constante ganha a corrida
Lento, mas seguro
Suavemente, suavemente, macaco pegador
Alguns são mais iguais que outros
Às vezes nós somos o aluno. Às vezes nós somos o mestre. E às vezes somos apenas a lição. (Jacalyn Smith)
Poupe a vara e estrague a criança
Fale como você encontra
Fala calmamente e faz-te acompanhar de uma vara grande
Paus e pedras podem quebrar meus ossos, mas palavras nunca vão me machucar
Ainda correm águas profundas
Malhar no ferro enquanto está quente
Estúpido é como estúpido faz
O sucesso tem muitos pais, enquanto o fracasso é órfão
Fale do diabo e ele deve/está certo/aparecerá
Enxame em maio vale uma carga de feno; um enxame em junho vale uma colher de prata; mas um enxame em julho não vale uma mosca
Cuide dos centavos, e as libras cuidarão de si mesmas
Falar é fácil
Fale do diabo, e ele é obrigado a aparecer
Diga-me quem são seus amigos, e eu lhe direi quem você é
Diga a verdade e envergonhe o Diabo (Shakespeare, Henry IV)
O que não nos mata nos fortalece
A era dos milagres já passou
A maçã nunca cai longe da árvore
A melhor defesa é um bom ataque
Os esquemas mais bem elaborados de ratos e homens muitas vezes dão errado
As melhores coisas da vida são de graça
Quanto maiores eles são, mais difícil eles caem
O menino é pai do homem
O pão nunca cai, mas em seu lado amanteigado
A criança é o pai do homem
O sapateiro sempre usa os piores sapatos
A jornada do amor verdadeiro nunca é fácil
O cliente está sempre certo
A hora mais escura é pouco antes do amanhecer
O Diabo encontra trabalho para mãos ociosas para fazer
O Diabo cuida dos seus
O dado é lançado
Deus ajuda quem cedo madruga
O fim justifica os meios
O inimigo do meu inimigo é meu amigo
A exceção que confirma a regra
A fêmea da espécie é mais mortal que o macho
Os bons morrem cedo
A grama do vizinho é sempre mais verde
A mão que balança o berço governa o mundo
O marido é sempre o último a saber
Os inocentes raramente encontram um travesseiro desconfortável. (William Cowper, 1731-1800)
O trabalhador é digno de seu salário
A lei é uma mula. (Charles Dickens, Oliver Twist)
O leopardo não muda suas manchas
A luz está acesa, mas ninguém está em casa
O dia mais longo deve ter um fim
A jornada mais longa começa com um único passo
A lua é feita de queijo verde
Quanto mais melhor
Quanto mais as coisas mudam, mais elas permanecem as mesmas
A única inabilidade na vida é a má atitude. Scott Hamilton
A única maneira de entender uma mulher é amá-la
A caneta é mais poderosa do que a espada
O pote chamando a chaleira preta
A prova do pudim está no comer
A estrada para o inferno é pavimentada com boas intenções
O filho do sapateiro anda sempre descalço
A roda estridente recebe a graxa
As ruas são pavimentadas com ouro
A palha que quebrou as costas do camelo
O caminho para o coração de um homem é através de seu estômago
A obra elogia o homem.
O verme vai virar
Não existe almoço grátis
Há mais maneiras de matar um gato do que sufocá-lo com creme
Não há ninguém tão cego quanto aqueles que não verão - atribuídos a Edmund Burke ou George Santayana
Há dois lados para cada pergunta
Lá, mas pela graça de Deus vou eu
Há uma exceção para toda regra
Há sempre mais peixes no mar
Há honra entre os ladrões
Há muitas músicas boas tocadas em um violino antigo
Há muitos deslizes entre xícara e lábio
Há mais de uma maneira de esfolar um gato
Não há contabilidade para os gostos
Não há tolo como um velho tolo
Não há lugar como o lar
Não há vergonha em não saber; a vergonha está em não descobrir.
Não há fumaça sem fogo
Onde há fumaça, há fogo
Não existe almoço grátis
Não existe publicidade ruim
Não há tempo como o presente
Não há ninguém tão surdo como aqueles que não ouvem
Não há nada tão esquisito quanto o povo
Há um nascido a cada minuto
Há segurança nos números
Os que semeiam vento colherão tempestade
A terceira vez é um encanto
Quem não aprende com a história está condenado a repeti-la
Quem mora em casa de vidro não deve atirar pedras
Aqueles que conhecem muitas línguas vivem tantas vidas quanto as línguas que conhecem. provérbio tcheco
Aqueles que dormem com cachorros vão se levantar com pulgas
O tempo não perdoa ninguém
O tempo voa
O tempo é um grande curador
Tempo é dinheiro
(Só) o tempo irá dizer
É melhor ter amado e perdido do que nunca ter amado
Estar desgastado é ser renovado. Lao Tzu, filósofo chinês (604 aC - c. 531 aC)
Cada um na sua.
Errar é humano, perdoar é divino
Aprender uma língua é ter mais uma janela para olhar o mundo. provérbio chinês
Para o vencedor vão os despojos
Viajar esperançosamente é melhor do que chegar
Amanhã é outro dia
Amanhã nunca vem
Muitos cozinheiros estragam a sopa
A verdade é mais estranha que a ficção
A verdade é mais valiosa se você levar alguns anos para encontrá-la. Muitas vezes atribuído ao autor francês Jules Renard (1864-1910)
(A) verdade sairá
Vire o rosto para o sol e as sombras caem atrás de você.
Dois podem jogar nesse jogo
Duas cabeças são melhores que uma
Dois é companhia, mas três é uma multidão,
Dois erros não fazem um certo
Variedade é o tempero da vida. William Cowper, poeta inglês (1731-1800)
A virtude é sua própria recompensa
Caminhe suavemente, mas carregue uma grande bengala. 26º presidente dos EUA Theodore Roosevelt, 1900 em carta relatando um antigo provérbio africano
Paredes tem ouvidos
Nozes e peras que você planta para seus herdeiros
Não desperdice, não queira
Bem começado é meio caminho andado
Bem feito é melhor do que bem dito.
O que não pode ser curado deve ser suportado
O que vai volta
o que sobe tem que descer
O que você perde nas oscilações você ganha nas rotatórias
O que é molho para o ganso é molho para o ganso
O que o olho não vê (o coração não se aflige).
Quando em Roma, (faça como os romanos). St. Ambrose 347AD
Quando chove transborda.
Quando a vida lhe der limões, faça uma limonada
Quando o gato está longe, os ratos vão brincar
Quando as coisas ficam difíceis, o difícil vai
Quando o carvalho estiver antes do freixo, você só terá um respingo; quando a cinza está antes do carvalho, então você pode esperar uma imersão
Quando três mulheres se reúnem, torna-se barulhento.
Quando você viu um, você viu todos eles
O que se aprende no berço dura até os túmulos.
O que o olho não vê, o coração não se entristece
Onde há uma vontade, há um caminho
Onde há lama há latão
Onde há vida há esperança.
Se você pensa que pode, ou pensa que não pode, você está certo.
Enquanto houver vida, haverá esperança
Quem vai pegar o touro pelo chifre?
Quem os deuses amam morrer jovem
Por que manter um cachorro e latir sozinho?
Com grandes responsabilidades vem grandes poderes
A mulher é a raiz do bem e do mal
Maravilhas nunca cessarão
O trabalho se expande para preencher o tempo disponível
Preocupar-se nunca fez bem a ninguém
Você nunca é velho demais para aprender
Você é o que você come
Você pode ter muito de uma coisa boa
Você pode levar um cavalo até a água, mas não pode fazê-lo beber
Você nunca pode / nunca pode dizer
Você nem sempre consegue o que quer
Você não pode comer seu bolo e tê-lo também
Você não pode tirar sangue de uma pedra
Você não pode fazer uma bolsa de seda da orelha de uma porca
Você não pode fazer uma omelete sem quebrar os ovos
Você não pode fazer tijolos sem palha
Você não pode correr com a lebre e caçar com os cães
(Você não pode) ensinar novos truques a um cachorro velho
Você não pode ganhar todos eles
Você pega mais moscas com mel do que com vinagre
Você paga seu dinheiro e faz sua escolha
A juventude é desperdiçada nos jovens
Você poderá ser enforcado por uma ovelha ou como um cordeiro
Você deve ter pedras em sua cabeça
Você coça minhas costas e eu coço as suas
Você tem que separar o trigo do joio
Você fez sua cama e deve deitar nela
Zelo sem conhecimento é fogo sem luz.